Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda Zheng Ying, kan?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kau bukan pemeran utama wanita sempurna yang kubayangkan.
Jangan buang waktu Anda di sini.
Silakan tinggalkan
langsung.
Aku tahu.
Tetapi aku mendapat perintah dari bosku.
Saya tidak punya pilihan.
Saya hanya seorang karyawan.
Aku tahu perilakuku tidak pantas.
Aku juga tidak merasa senang akan hal itu.
Apakah ada yang dapat saya lakukan untuk menebusnya?
Tidak perlu.
Tinggalkan saja.
Apa kamu yakin?
Saya merasa bersalah.
Dan jika aku pergi sekarang,
bos saya akan...
Bisakah saya turun nanti?
Sebagai balasannya,
Saya dapat membantu Anda membersihkannya.
Lagipula, pembantumu tidak akan kembali
untuk beberapa hari lagi.
Tidak perlu.
Diamlah sejenak.
Benar-benar?
Terima kasih banyak.
Namun,
Saya pastinya akan tetap diam saat membersihkan.
Jangan merasa terbebani.
Saya sangat berterima kasih.
Meng Meng.
Apakah Anda punya deterjen?
Bisakah Anda mencarikannya untuk saya?
Meng Meng.
Apakah Anda punya kantong sampah?
Tolong berikan aku satu.
Meng Meng.
Bisakah Anda datang dan mengurus kertas-kertas ini?
Saya takut saya akan mengacaukannya.
Meng Meng, cepatlah datang dan bantu aku.
Aku tidak dapat bertahan lagi.
Liu Xiaomeng.
Apakah ini yang kau sebut diam?
Dan apakah menurutmu dalam kondisiku ini,
Saya dapat membantu Anda?
Apa yang merepotkan tentang hal itu?
Jangan berpikir bahwa hanya karena Anda menggunakan kursi roda,
kamu tidak perlu melakukan apa pun, oke?
Satu-satunya perbedaan antara kamu dan aku adalah
Saya berdiri dan Anda duduk.
Tetapi...
Anda masih harus melakukan bagian Anda.
Ini, ambillah ini.
Aduh, punggungku!
Apa isinya? Berat sekali.
SAYA...
Bolehkah saya membukanya dan melihatnya?
Bagaimana dengan perdagangan?
Saya membuat semua ini sendiri.
Semua orang yang mencobanya mengatakan rasanya enak.
Unik sekali!
Ya ampun!
Aku tidak percaya kamu melakukan hal yang ekstrim seperti itu
dan olahraga yang menantang.
Keren sekali!
Saya pikir kemampuan atletik saya
tak tertandingi.
Ternyata Anda sama mengesankannya.
Tapi sekarang aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan berdiri dan berjalan adalah kemewahan yang tidak mampu saya lakukan.
Kamu tidaklah tak berdaya.
Anda baru saja mengubah medan pertempuran untuk melanjutkan pertarungan Anda.
Kamu tidak punya ide
berapa banyak orang yang suka membaca tulisan Anda.
Melihat foto dan medali ini,
Akhirnya aku mengerti
mengapa karakter perempuan dalam cerita Anda
sangat berani,
penuh semangat,
dan semuanya dapat melompati atap.
Karena ibu mereka
adalah tipe orang seperti itu.
Apakah kamu sudah membaca?
semua novel itu?
Jangan hanya membacanya saja,
Saya bisa menghafalnya, oke?
Pemeran utama wanitanya benar-benar pahlawan wanita terhebat.
Berani dan pintar, mampu beradaptasi dengan situasi apa pun.
Dan jurus pamungkasnya.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Sebelum kami masuk, aku berulang kali memperingatkannya
agar tidak menginjak ranjau darat penulis.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia langsung tergila-gila berjoget begitu kami masuk.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku hanya ingin lebih dekat dengannya.
Itu ikatan yang membahayakan nyawa!
Aku tidak tahu apa yang salah dengan diriku.
Pikiranku jadi kacau.
Sepertinya saya kurang motivasi.
Motivasi macam apa yang kurang dari Anda?
Jika saya punya motivasi,
Saya yakin saya bisa menyelesaikan semuanya.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Teruskan.
Meng Meng meminta saya untuk menulis analisis karakter pemeran utama wanita
dan jika cocok, dia bersedia menjual hak ciptanya kepada kita.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Siapa pun yang pernah membaca novelnya pasti tahu
bahwa tokoh wanita utamanya selalu berkemauan keras
dan suka berpetualang.
Hal ini justru menunjukkan
bahwa penulisnya sendiri adalah orang seperti itu.
Pikirkanlah tentang hal itu,
akankah orang yang sombong seperti itu
pernah membiarkan orang lain memandang rendah dirinya?
Jadi,
semakin berhati-hati kamu di dekatnya,
semakin dia merasa kamu mengasihaninya
dan mengingatkannya bahwa dia cacat.
Jadi kamu sengaja bertindak seperti itu saat kamu masuk
hanya untuk membuatnya merasa Anda tidak mengasihaninya?
Tepat.
Apa yang paling dia butuhkan bukanlah simpati,
tetapi perlakuan yang sama.
Bagus sekali.
Daya terkirim.
Ayo berkencan.
Berbicaralah dengan benar.
Berhentilah bersikap lucu dengan sengaja.
Shen Yifan, tanganmu baru saja gemetar.
Jangan berani-berani menggoda bos kita Shen, mengerti?
Berhentilah main-main.
Zheng Ying melakukannya dengan baik hari ini.
Teruskan kerja baikmu besok.
Cobalah untuk mengamankan hak cipta.
Terima kasih.
Apakah kamu akan memberiku hadiah berupa kurma?
Baiklah, saya terima.
TIDAK.
Tuan Shen,
mengakui kamu menyukaiku
bukanlah sesuatu yang perlu membuat Anda malu.
Shen Yifan,
Aku dapat mendengar jantungmu berdetak untukku.
Saya perlu ke kamar kecil.
Shen Yifan,
tidakkah kamu akan mengakuinya?
Buka halaman pertama.
Silakan buka halaman 13.
13 adalah angka keberuntunganku.
Ingat itu.
Dasar bodoh, akui saja.
Kamu punya perasaan padaku.
Tuan Shen, apa yang membuat Anda tersenyum?
Kembali tidur.
Setiap hari kita hidup,
kita harus menikmatinya sepenuhnya.
Saya juga bisa melakukannya.
Benar-benar?
Zheng Xiaohong
Industri penerbitan sedang lesu saat ini.
Saya mengerti kesulitan Anda.
Namun,
Saya saat ini
tidak memiliki rencana untuk memasuki industri penerbitan.
Jadi,
Saya khawatir saya tidak dapat membantu Anda.
Kita dapat berkolaborasi di masa mendatang, jika ada kesempatan.
Sangat.
Tuan Wang,
Halo.
Saya punya beberapa ide tentang memasuki industri penerbitan.
Liu Xiaomeng adalah seorang penulis yang menandatangani kontrak dengan perusahaan Anda,
Kanan?
Jadi hak cipta untuk 'Drunken Jade Mountain'
juga harus bersamamu.
Jadi begitu.
Kalau begitu aku perlu bicara dengan editor
bertanggung jawab atas novel.
Selama kita bisa menyelesaikan masalah dengan Liu Xiaomeng,
kita bisa membangun
kemitraan strategis jangka panjang yang stabil.
Tidak masalah, Tuan Cheng.
Tunggu kabarku.
Tuan Cheng, saya pergi sekarang.
Saya akan berkunjung lagi di lain hari.
Baiklah, hati-hati.
Hati-hati, Tuan Wang.
Berhenti di situ!
Apakah Anda berkonsultasi dengan saya sebelum membeli hak ini?
Ketika kau meninggalkan ibuku,
apakah anda sudah berkonsultasi dengan saya?
Apakah ini analisis karakter Anda?
Aku tahu pemahamanku tidak cukup mendalam.
Saya akan terus belajar jika saya salah.
Ini adalah proposal yang ditulis oleh bos Anda.
Ya.
Pemahaman saya terhadap karakter-karakternya mungkin tidak sempurna.
Namun usulannya
benar-benar sempurna.
Saya dapat menjaminnya dengan integritas saya.
Anda tidak tahu betapa hebatnya dia.
Di dunia investasi,
Dia praktis seorang legenda.
Kamu menyukainya.
Apakah sejelas itu?
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Lalu mengapa dia bersikap seolah tidak terjadi apa-apa?
Pendekatanmu yang berani terhadap cinta
cukup mirip dengan pemeran utama wanita Shanlan.
Memang.
Kami berdua adalah tipe yang mencintai dan membenci dengan berani,
wanita riang yang hidup tanpa penyesalan.
Tapi dia benar-benar riang.
Kamu hanya berkulit tebal.
Jadi,
bagaimana kamu menciptakannya
versi diriku yang lain dalam ceritamu?
Bisakah kamu
mendapatkan vitamin untukku?
Mereka ada di ruangan sebelah.
Tentu.
Jadi Anda tahu tentang tetangga yang baik ini.
Kebetulan kau tidak menyukainya, kan?
Jangan menyangkalnya.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Ya,
Aku menyukainya.
Aku bahkan memata-matainya.
Apa gunanya hanya melihat?
Anda dapat melihat, tetapi tidak dapat menyentuh.
SAYA...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menciptakan
pemeran utama wanita yang kuat seperti Shanlan.
Bersikaplah berani.
Ajak dia keluar.
Mengajaknya keluar untuk apa?
Tentu saja, sebuah kencan.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Pemahaman karakter Anda tidak memadai.
Kembali.
Tunggu, jangan.
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Apa yang Anda tawarkan?
Seorang pria.
Tetangga Cina yang Baik.
Apakah Anda ingin makan bersama?
Besok jam 11,
Xinghu Plaza, Restoran Pan Art Garden.
Saya pikir sebaiknya kita tidak melakukannya.
Mereka sudah membuang sampah di tempatmu begitu lama,
bukankah wajar kalau kita mentraktir mereka makan?
SAYA...
Saya bisa saja membeli beberapa hadiah untuk mereka.
Apakah intinya adalah berterima kasih kepada mereka?
Intinya adalah untuk lebih dekat dengan dalih rasa syukur.
Mustahil.
Saya masih harus mengambilnya kembali.
Apa yang kamu takutkan?
Tunjukkan kepercayaan diri dan keberanian Shanlan!
Sampai jumpa di sana.
Lihat,
dia ingin melihatmu juga.
Tapi mungkin setelah bertemu denganku,
dia bahkan tidak mau membuang sampah untukku lagi.
Apakah Anda sangat khawatir dengan kondisi Anda?
Itu hanya kenyataan.
Saya tidak bisa berjalan.
Aku tidak bisa mengurus diriku sendiri.
Seseorang seperti saya,
siapa yang akan menerima itu?
Bagaimana denganmu?
Sudahkah kamu menerima dirimu sendiri?
Kamu belum pergi
ruangan ini selama tiga tahun.
Meng Meng.
Kenapa kamu tidak bisa seperti Shanlan,
tidak dikendalikan oleh emosi,
hidup bebas?
Pikirkan tentang keberanian dan tekad Anda saat panjat tebing.
Menantang diri sendiri bukanlah hal yang asing bagi Anda.
Pergi.
Tidak untuk orang lain,
tapi hanya
untuk membantu dirimu bangkit lagi.
Kamu benar.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Jalanan sudah menjadi lebih lebar,
ada lebih banyak toko,
semuanya telah berubah.
Ya,
semuanya bergerak maju.
Hanya aku
telah tinggal di tempat yang sama terlalu lama.
Belum terlambat untuk mengejar ketinggalan sekarang.
Belum terlambat.
Terima kasih, Zheng Ying.
Jika ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang, ucapkan terima kasih kepada diri sendiri.
Halo.
Anjingku keluar lebih awal
dan merobek kantong sampahmu.
Saya membersihkannya.
Di Sini.
Nona Ni, apakah Anda akan membuang semua barang ini?
Buang saja.
Tuan Shen, apakah Anda yakin?
Zheng Ying akan memainkan peran utama?
Anda dapat yakin tentang hal itu.
Lama tak jumpa.
Pada dasarnya begitulah situasinya.
Tuan Cheng sekarang menjadi perusahaan kami
pemegang saham terbesar kedua.
Dan karena sebelumnya kita sudah menandatangani
perjanjian hak penolakan pertama.
Jadi,
jika Anda sebagai penulis ingin menjual
hak untuk 'Drunken Jade Mountain',
Anda harus menawarkannya kepada Tuan Cheng terlebih dahulu.
Mendesah.
Ini bukan berita baik.
Gadis itu adalah editor Mangmang.
Tuan Shen.
Saya minta maaf,
tapi saya sudah mengamankan haknya.
Apakah kalian berdua punya hal lain untuk dibicarakan?
Kalau begitu, saya tinggalkan saja.
Sampai kita bertemu lagi.
Tuan Shen,
Saya ingin berbicara dengan Zheng Ying saja.
Baiklah.
Saya minta maaf,
merekalah yang memiliki hak pertama untuk menangani pekerjaan saya.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Bahkan jika aku tidak bisa memainkan peran utama wanitamu,
Aku akan tetap mendukungmu.
TIDAK.
Anda adalah pemeran utama wanita.
Saya minta maaf,
Saya hanya menerima Zheng Ying sebagai pemeran utama wanita.
Jika itu orang lain,
Saya lebih memilih tidak menjualnya.
Hal ini dinyatakan dengan jelas dalam kontrak ini
bahwa aku punya
hak untuk menolak.
Sepertinya kita berpikiran sama.
Di mataku,
selain Zheng Ying,
tidak ada orang lain yang dapat memerankan tokoh utama wanitaku.
Benarkah dia mengatakan itu?
Tingkah laku orang ini makin lama makin aneh.
Dia hanya
orang lain dengan kata-kata terukir di dahinya.
Lupakan.
Fokus saja pada yang Anda suka.
Jadi, apakah ada kemajuan dengan tetangga baikmu?
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
Saya pikir saya akan menghadapinya dengan penerimaan.
Karena keberanian
tidak menyisakan ruang untuk penyesalan.
Saya sungguh berharap Anda baik-baik saja.
Berani untuk mengejar apa yang kamu cintai,
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Saya akan.
Tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi secepat ini.
Bagaimana apanya?
Jika saya ingat dengan benar,
Rantai modal Tuan Cheng
seharusnya masih bisa dipatahkan, kan?
Kekayaan intelektual yang begitu besar,
Bisakah kamu menangani semuanya?
Apakah Anda memiliki saluran untuk distribusi luar negeri?
Itu mungkin benar,
tetapi saya punya banyak calon mitra.
Aku tidak harus memilihmu, Shen Yifan.
Tujuan kita selaras.
Mengapa kita tidak bisa bekerja sama?
Efek sinergi.
Anda pasti pernah mendengarnya, Tuan Cheng?
Saya minta maaf,
Saya tidak berpengetahuan seperti Anda.
Satu tambah satu lebih besar dari dua.
Anda setidaknya harus tahu apa artinya, bukan?
Jika Anda benar-benar ingin proyek ini berhasil,
tunggu saja di sini.
Wu Yu akan segera membawa kontraknya.
Mustahil.
Saya bersikeras menunggu di mobil.
Dia sebenarnya setuju untuk bekerja sama.
Sepertinya dia telah menjadi orang yang benar-benar berbeda.
Sulit dipercaya.
Transformasi apa?
Itu hanya didorong oleh keuntungan.
Itu masuk akal.
Tetapi
kami sudah mengamankan hak ciptanya sekarang,
bukankah seharusnya kita merayakannya?
Saya akan mengaturnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Wu Yu, menepi di depan.
Saya akan mengatur waktu dan tempatnya
dan mengirimi Anda semua rinciannya melalui teks.
Karena kita sedang merayakan, mari kita masukkan ke rekening perusahaan.
Ingatlah untuk mendapatkan tanda terima.
Betapa murah hatinya!
Apa yang sedang dia lakukan?
Ada apa?
Tuan Shen, lihat.
Makan malam dengan cahaya lilin untuk berdua.
Apakah dia mencoba mengungkapkan perasaannya kepadamu?
Apakah kamu menghadiahiku sebuah kencan?
Baiklah, saya terima.
TIDAK.
Tuan Shen,
mengakui kamu menyukaiku
bukanlah sesuatu yang perlu membuat Anda malu.
Shen Yifan,
Aku dapat mendengar jantungmu berdetak untukku.
Tuan Shen,
Dokter bilang kamu perlu menjaga emosimu tetap stabil.
Jika pada akhirnya kamu harus pergi,
kenapa repot-repot menggodanya?
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Jika kamu bahkan tidak bisa menggodanya,
mengapa menyiksa diri sendiri?
Apakah kamu tidak ingin lebih banyak waktu dengannya,
dan dengan kita juga?
Kondisi Anda sangat tidak stabil.
Anda harus menghindari fluktuasi emosional
untuk mencegah kondisi Anda memburuk.
Proyek 'Drunken Jade Mountain' perlu segera dijalankan.
Pertemuan dengan CEO Ma
telah dijadwalkan ulang untuk malam ini.
Malam ini?
Tetapi...
Jam 8 malam,
Restoran Starry Sky. Jangan nolak aku.
Mengapa Anda tidak memesan tiketnya sekarang?
Oke.
Tuan Shen.
Kita bisa menuju bandara sekarang.
Apakah Anda masih membutuhkan ini?
Tidak, aku tidak.
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qiqi
Feng Xiaonan
He Ruixi
Direktur 'Kecantikan Ganda' - Lin Jiajun
Ayah Cheng Moyang – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Ayah Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Wang Yifan
Shen Yifan Muda - Leng Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Pemain pembantu
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Awak kapal
Wang Ying
Shaoqi
Cui Chao
Editor - Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Sutradara - Yang Xiaobo
Rekan Direktur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah – Gong Jingjing
Asisten Direktur - Wu Zhenni
Tim Produksi
Yang Long
Hu Yihui
Produser di Lokasi Syuting - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Pemain Bela Diri - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
B Operator Kamera - Liu Huanhuan
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan - Lu Bingwei
Wang Hao
Tim Suara
Perekam Suara - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni - He Bowang
Direktur Seni Eksekutif - Wei Chaozhong
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Departemen Kostum
Direktur Kostum: Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Direktur Rias: Qin Binxiang
Departemen Alat Peraga
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Asisten Manajer Set: Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Asisten Direktur Pemeran: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asisten Sutradara di Lokasi: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografi Diam: Hou Chunling
Di Balik Layar: Pan Ziying
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Li Yifeng
Terjemahan: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pencampuran Suara: Dong Xuebing
Produksi Musik Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Filharmonik Utama Internasional
Li Peng
Zhang Qin
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co, Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Jin Ruchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Musik oleh: Nanyin Studio
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Produser: Here Studio
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Lirik oleh: Nanyin Studio
Musik oleh: Nanyin Studio
Diatur oleh: Minsou
Produser: Here Studio
Pencampuran: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh: Wu Jie
Diatur oleh: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: SevenChan
Wu Minzhe
Diproduksi oleh: Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Musik oleh: Nanyin Studio
Produser: Here Studio
Diatur oleh: He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Tim Akting Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Apakah Duo
Akting Suara Anak-anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Pengisi Suara Anak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co, Ltd.
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional